Drop-down templat default memberi Anda
akses cepat ke templat relevan
lainnya, langsung dari header laporan.
Anda hanya akan melihat drop-down ini
ketika tiga persyaratan terpenuhi:
Teks Otomatis default telah diisi,
templat tambahan dikategorikan menurut
kode prosedur, dan Teks Otomatis
diklasifikasikan sebagai Templat.
Setelah templat default disisipkan,
lihat header laporan.
Di situlah dropd-own templat default
berada.
Buka drop-down untuk melihat templat
yang tersedia.
Anda akan melihat Teks Otomatis situs
dan pribadi di sini.
Jika templat situs memiliki nama yang
sama dengan salah satu templat
pribadi, templat akan menampilkan [S]
dalam tanda kurung.
Saat Anda memilih templat, templat
akan secara otomatis menggantikan
bagian struktur laporan, bidang, dan
pemformatan yang sudah ada berdasarkan
penyiapan templat tersebut.